### Темы для повторения к зачету
1. Git. Что такое система контроля версий. Основные понятия: коммиты, ветки, слияния. Основные рекомендации к ведению репозиториев.
2. Организация кода в Python: директории, модули, файлы, импорт модулей и объектов из них. Объект как основная сущность языка.
3. Структуры данных. Мутабельность и иммутабельность. Списки, словари, строки, числа.
4. ООП в Python: реализация наследования, полиморфизм, инкапсуляция. Методы классов и объектов, property, конструкторы.
5. Numpy. Что такое массив. Отличие от списков. Размерность массивов. Векторные операции, отличие от последовательных операций. 
6. Потоки в Python. GIL, приоритет потоков. Многопоточные и многопроцессорные вычисления. Отличие потоков от процессов. Когда лучше использовать потоки, а когда процессы. Когда появляется выигрыш от параллелизации?
7. Numba. На чем основано ускорение. Что такое JIT-компиляция. Декоратор njit. Аргументы декоратора. Сигнатура функции. Что это такое, на что влияет. Основные типы в сигнатурах.
8. Составляющие хорошего кода. Архитектура, документация, тесты. Типы документации, инструменты для реализации. Типы тестирования.
9. Юнит-тестирование. Unittest. TestCase. Итеративные тесты, subTest. Настройка окружения перед тестом с помощью setUp.
10. Markdown, TeX. Чем подход TeX и Markdown отличается от визуальных текстовых редакторов. Основы синтаксиса формул.
11. Jupyter notebook. Как устроен. Когда лучше применять, а когда нет.
12. Matplotlib. Создание двухмерных графиков. Добавление линий и точек на график. Метки линий и легенда.